Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy est arrivé sur l'île de maiden où il fut rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
... il y a 10 ans dans l'east blue - luffy et ace en tant que garçons.
Luffy a été laissé avec dadan - le bandit des montagnes du mont corvo
et rencontré 2 enfants précoces nommés ace et sabo
avec qui il s'est engagé à être frère pour toujours.
Notre fraternité sera toujours avec nous !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ouais!!
Je vais devenir un pirate avant toi, alors oublie ça.
Ce n'est pas Juste! Je vais d'abord devenir un pirate !
Tu dis encore une connerie comme ça ?!
Vous ne comprenez pas tous les deux que vous devez devenir des soldats de la marine ? !
"Nous resterons debout."
C'est sympa!
Ouais, c'est super !
C'est notre cachette !
Les voici!
"Luffy devient apprenti?! Un homme qui s'est battu contre le roi des pirates!"
Les saisons passent et maintenant c'est l'hiver.
Sabo ! Il vient vers vous ! Ne le laissez pas s'enfuir !
D'accord! Je ne le ferai pas !
Oui! Nous l'avons conduit à la baie !
Luffy ! Sois prêt!
Il est la!
Allons-y!
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Oui! Je l'ai!
Bravo luffy !
Nous en avons reçu deux aujourd'hui !
Nous pouvons avoir beaucoup de soupe danpa !
Ouais!
Je l'ai fait! Je l'ai fait! Je l'ai fait!
J'ai fait un kill pour la première fois ! Ouais!
Hé regarde!
Luffy, surveille tes arrières !
Retour?
Un gros tigre !
Il a eu vent de notre proie !
Luffy, éloigne-toi de là ! Il veut Juste le danpa !
C'est mon prix ! Je ne te laisserai pas... ... hh-avoir !
Il est trop dur pour toi ! Evadez-vous maintenant !
Non! Va-t'en, imbécile !
Sinon, je vais te battre !
--Ce fou! --Luffy!
Enfoiré! Gomme-gomme...
Enfoiré...
Gomme gomme... Attends attends!
Courons pendant qu'il est distrait !
D'accord!
Je vais me venger de toi !
Désolé pour votre premier prix.
Laisse-le tranquille. Nous n'avions aucune chance contre ce tigre.
Mais c'était mon prix ! Il ne peut pas simplement le voler !
Yy-imbécile ! Ne le secouez pas !
--Espèce de petit... ! --Arrête, luffy !
Sabo ! Tirez-nous maintenant!
J'ai compris !
Pardon!
Nous sommes enfin à la Maison ! Allons Juste nous coucher un si mauvais jour
aller au lit un mauvais jour ?
Ah, je meurs de faim !
--C'est ta faute! --Aie!
Mais si quelqu'un vole le prix que vous avez attrapé par vous-même pour la première fois,
je peux voir pourquoi quelqu'un se mettrait en colère.
--Mais c'est imprudent de combattre un si gros tigre... --C'est quelque chose que tu ferais !
Hum ! Ta gueule!
C'est bien d'avoir des frères ! S'ils viennent à bord de mon vaisseau...
Capitaine, tenez-vous en dehors de ça !
Laissez-le nous!
Non, je me battrai aussi parce que je suis capitaine !
Pourquoi ris-tu?
Ça ne va pas te remplir l'estomac.
J'ai forgé mon esprit!
As! Sabo ! Vous devez monter à bord de mon vaisseau ! D'accord? Dis oui!
C'est tellement soudain !
Nous avons décidé de laisser cela au futur.
Mais ce serait amusant d'être l'un avec l'autre et vous aurez besoin de mon aide, n'est-ce pas ?
C'est vous qui avez besoin d'aide, n'est-ce pas ?
Ouais.
Non!
Je vais t'aider !
Vous êtes les bienvenus à bord de mon vaisseau.
--Non, mon vaisseau! --Non, mon vaisseau !
Alors, ça ne marchera pas.
--En es-tu sûr? --Ouais.
Sabo ?
Je ne travaillerai pour personne. Oublie.
Allez! Ça va être drôle!
Oh ouais! Que dis-tu de ça?
Celui qui bat le gros tigre peut être le capitaine !
Le grand tigre ? Êtes-vous sérieux?
Les chances que vous deveniez capitaine sont assez faibles.
Ce n'est pas vrai! Aucun de nous ne peut rivaliser avec lui maintenant !
--Bonne idée! --Bonne idée!
Ouais! Faisons-le!
--Très bien! --Très bien!
Es-tu prêt?
Ouais!
Nous avons traversé tellement de choses pour les attraper. Quel gâchis!
Ne vous plaignez pas. Nous les avons attrapés pour les utiliser comme appâts.
Oh? Le voilà !
Quel bâtard gourmand ! Il ne peut pas les avoir aujourd'hui !
Il est là!
C'est le tigre ?
Quoi?! C'est un ours !
Ce n'est pas ce à quoi nous nous attendions ! S'en aller! Chut ! Chut !
Attends, on dirait qu'il est aussi fort que le tigre.
Nous ne pouvons pas battre le tigre si nous ne pouvons pas le battre.
Je vois! Il est donc parfait pour s'entraîner.
--J'y vais en premier! --Ce n'est pas Juste!
C'est de la triche!
Oh non! Il ne se refroidit pas !
Il va nous tuer !
Q-Qui est-ce ? !
Il ferait mieux de courir - ce vieil homme !
C'est grey terminal naguri !
Courir! Il vient vers vous !
Qu'est-ce que tu fais, mon vieux ?!
Vous savez que vous n'appartenez pas ici !
Retournez dans la forêt maintenant !
Cool!
C'est comme la fois d'avant !
Quoi?! Tu étais pirate et capitaine, naguri ?!
Oui en effet.
Je le savais! Seul un capitaine pirate pouvait faire ça !
"Cé" ?
Tu as fait se détourner le gros ours rien qu'en le fixant comme shanks !
T'es cool, mon vieux !
Tu penses?
Je ne peux pas croire que naguri était un pirate parce que...
Il ramasse toujours des bric-à-brac, les martelant toute la journée, faire des trucs bizarres,
et se faire taquiner par les gens au grey terminal et par l'équipage de bluejam.
Il avait l'air pathétique.
Tu ne sais rien, sabo ! C'est comme ça les pirates !
Vous ne savez rien non plus !
Que savez-vous des pirates ? !
Je connais les pirates ! Shanks ne tue pas inutilement !
Shank, encore une fois.
Hé, c'est cuit.
--Aïe, aïe, aïe...! --Aie!
Oh, tu as plus que moi !
Tu dois faire attention.
Prends-en, naguri. Vous nous avez aidé.
Oh merci.
Alors, que fait un capitaine pirate dans un endroit comme celui-ci ?
Comment as-tu pu me demander ça ?
Tu n'es pas obligé de répondre si tu ne veux pas.
Non, je vais vous le dire.
Connaissez-vous gold Roger ?
Roger ?
Je le connais! C'était le roi des pirates !
Nous avons défié Roger, le roi des pirates, au combat !
Vraiment?!
Mais nous avons perdu le combat et nous nous sommes séparés.
And everything just went downhill after that and i ended up like this.
That's basically what happened.
But you fought with the king of the pirates, right? That's cool!
No, no, we were no match for him.
We got beaten badly.
Oh really? Even you were no match - that's how much he...
Oui. Et pas seulement Roger, son équipage était aussi très fort !
Plus important encore, leur travail d'équipe était en parfaite coordination !
C'était notre honneur de nous battre avec eux.
Je vois! J'ai encore un long chemin à parcourir pour devenir pirate.
Êtes-vous intéressé par les pirates?
--Je vais en devenir un ! --Devenir un pirate ?
Oui, un pirate ! Oh ouais, vieux pirate , pourriez-vous me donner des conseils ? !
Je veux devenir plus fort !
Je dois devenir capitaine pour diriger ace et sabo !
Un capitaine ?
Hé, dis oui ! Vous êtes un maître pirate !
--D'accord! --D'accord?!
Ouais! Alors, commençons dès demain !
Où est passé ace ? !
Ouais, à propos de ça...
Quoi?!
Le roi des pirates est son père ?!
Ouais. Mais tu ne peux le dire à personne.
Ne le dis pas à ace. Il va te tuer.
Pourquoi?
Je ne sais pas pourquoi mais il n'aime certainement pas Roger.
Mais c'est son père, non ?
Et alors?
Je suis désolé pour vous deux mais j'étais tout seul même si j'avais des parents !
Oh ouais. Tes parents...
Les enfants ne s'entendent pas toujours avec leurs parents.
Mais, quelle honte ! C'est le roi des pirates !
Je peux comprendre que tu veuilles lui poser des questions sur Roger
mais ne le fais pas, d'accord ?
Euh-hein ! J'ai compris!
Et... toi aussi, naguri.
C'est bon je l'ai.
Mais je ne peux pas croire que ce garçon soit le fils de Roger...
Le voilà. Hé, agissez simplement avec désinvolture.
Ouais.
--Ne mentionnez pas... --Je sais! Ne vous inquiétez pas!
Ah, as ! Je ne savais pas que tu étais chez toi !
Ah, as ! Je ne savais pas que ton père était Roger !
Je savais qu'il le dirait !
Espèce d'idiot, luffy ! Je t'avais dit de ne pas en parler !
--Luffy! --Ouais!
Qui t'as dit ça?
Sabo me l'a dit !
Hey ace, comment était roger ? !
Non!
À quel point es-tu stupide ? Ne le dites pas simplement !
Laisse-moi partir ! J'agis avec désinvolture.
--Aie! --Aie!
Ne mentionnez jamais ce nom quand je suis là !
Pourquoi m'as-tu frappé ?! Ne sois pas méchant - dis-le moi !
Donnez aux gens une chance de s'expliquer en premier !
Ta gueule!
Parlez-nous de lui ! Vous êtes si méchant!
Il a raison! Vous ne pouvez pas avoir de secret pour vos frères !
Ta gueule! Je m'en fous de mes frères !
Roger, Roger, Roger ! Le père d'ace est le roi des pirates !
Ta gueule! Ne le provoquez pas !
Au fond, c'est de ta faute d'être une grande gueule !
Aie! Qu'est-ce que vous avez dit?!
Que faites-vous?!
Nous ne sommes plus frères à partir d'aujourd'hui !
--C'est ce que j'allais dire! --C'est ce que j'allais dire!
D'accord, je compte sur vous.
Oui, je ne laisserai rien au hasard.
Vous savez ce que vous devez faire.
Nous y arriverons !
Oui, mais si vous le trouvez, ne faites rien pour l'instant.
Quoi?
Vous ne voyez pas ? Nous devons faire en sorte que son père se sente redevable envers nous.
Plus il s'inquiète, plus il nous appréciera quand nous trouverons sabo.
Je vois.
Jusqu'à ce que le moment Vienne, ne faites rien - surveillez-le simplement.
« nous aurons une visite ce printemps » ?
Dogra ! Magra ! Où est le pays appelé goa ? !
Mont corvo, grey terminal et windmill village font soi-disant partie du royaume de goa.
C'est ce que je pensais.
Facile, facile, patron.
C'est rare de te voir lire un journal. L'enfer doit être glacial.
Aie!
Quelqu'un va visiter le royaume ?!
Ça fait la une des journaux...
Que se passe t-il ici? Sont-ils si importants ?
Un dragon céleste visitera ces dragons célestes ?
Curieux que luffy soit accueilli comme apprenti, ace et sabo visitent à nouveau naguri.
Voyant que les garçons ne se soucient que d' être assez forts pour battre un tigre,
naguri leur dit qu'ils ne peuvent pas devenir des capitaines pirates simplement en étant forts.
Que faut-il vraiment pour être un capitaine pirate ? !
Au prochain épisode de one piece !
"The battle against the big tiger! Who is going to be captain?!"
I'm gonna be king of the pirates!!